Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_DEEP_TEXT"]/text[1]
source: The Deep One ship at this beacon doesn't take kindly to your sudden appearance and it turns towards you, weapons charging! They're typically not aggressors... Regardless of what's got them on edge, you have to defend yourself!
zh_hans: 这个信标处的深渊潜者飞船对你的突然出现并不友善，它调转船头朝向你，武器正在充能！深渊潜者通常并不会主动挑衅……无论是什么让他们变得如此焦躁，你都必须自卫！

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_DEEP_TEXT"]/text[2]
source: Upon entering the system, you receive a hail; "Federation, you... are not welcome here. This space... is sacred!" You must be encroaching on their territory, and they see it fit to have you removed by force!
zh_hans: 驶入该星系后，你收到一则通讯呼叫：“联邦舰队，你们……不受欢迎。这片空域……是神圣之地！”你显然已经侵入了他们的领地，而他们决意动用武力将你驱逐！

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_DEEP_TEXT"]/text[3]
source: A Deep One ship descends upon you, and you're sent a series of one-word messages that all say the same thing: "TRIBUTE." Vague and ominous, but one thing's for sure; it's time for battle.
zh_hans: 一艘深渊潜者飞船朝你逼近，同时向你发送了一连串单字信息，内容全都一模一样：贡品。措辞模糊又充满凶兆，但有一件事确凿无疑：战斗时刻到了。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="HOSTILE_DEEPONE_THEOCRACY"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: A Deep One ship whizzes past your view, and hot on their tail is the Theocracy! Whether they think you're a bigger threat or an easier target is unclear, but, regardless of their reasoning, they focus their attention on you and allow the Deep One ship to escape. A thankless job, being a distraction...
zh_hans: 一艘深渊潜者飞船从你眼前疾速掠过，神权国的舰队正紧咬着它的尾迹穷追不舍！没人清楚他们究竟是判定你威胁更大，还是觉得你更容易下手，但无论出于何种缘由，他们立刻将全部火力与注意力转向你，放任那艘深渊潜者飞船逃之夭夭。充当诱饵、吸引火力，到头来连句道谢都换不来……

source: There's a Rock ship awaiting you at this beacon. Weapons primed, they charge towards you; it seems they're keen to prey on more than just the Deep Ones. Show them what happens when you try to prey on an apex predator.
zh_hans: 这颗信标处有一艘岩石族飞船正等着你。武器已完成战备，它们径直朝你冲来；看来它们觊觎的猎物可不只是深渊潜者。让它们见识一下，试图捕食顶级掠食者，会落得什么下场。

source: You receive a hail, "Hah, it's nothing personal, Feddie. Crusades don't pay for themselves." With that, a Theocracy ship flies into view and prepares to engage.
zh_hans: 你收到一条通讯呼叫：“哈，这不是针对你，联邦佬。圣战可不会自己凑够军费。” 话音刚落，一艘神权国的飞船驶入视野，准备与你交战。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="HOSTILE_DEEPONE_PIRATE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_PIRATE_TEXT"]/text[1]
source: Thriving in the unruly conditions, pirate ships aren't uncommon in the vaguely controlled territory that is Deep One space. One comes at you now, weapons hot!
zh_hans: 深渊潜者星域的管控本就松散，海盗船在这种混乱无序的环境中肆意横行，并不罕见。此刻，一艘海盗船正朝你扑来，武器已经进入待击状态！

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_PIRATE_TEXT"]/text[2]
source: There's a few pirate vessels gathered here. It's unclear what they're up to, and most of them flee at your sudden appearance, but one in particular seems confident in its ability to take you on; it approaches, ready to attack.
zh_hans: 这里聚集了几艘海盗船。没人清楚他们在图谋什么，你突然现身时，大多数海盗船都仓皇逃窜，但其中一艘却显得信心十足，径直朝你逼近，准备发起攻击。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_PIRATE_TEXT"]/text[3]
source: In Deep One territory, it always pays to be wary, and you get the feeling that something's not quite right at this beacon... Whether it's preternatural instincts or blind luck, seconds later, a pirate ship reveals itself from behind a nearby satellite and moves in to attack!
zh_hans: 在深渊潜者星域内，时刻保持警惕总归是明智之举，而你此刻隐约觉得，这个信标站点有些不太对劲。无论是超乎寻常的直觉，还是单纯的侥幸，几秒之后，一艘海盗船就从附近的卫星后方现身，径直朝你发动攻击！

# data/events_deepone.xml$//event[@name="HOSTILE_DEEPONE_REBEL"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_REBEL_TEXT"]/text[1]
source: The Rebels rarely travel through Deep One space themselves, but there's nothing stopping them from sending fleets of Auto-ships to do their dirty work for them. Likewise, there's nothing stopping you from making short work of them.
zh_hans: 叛军极少亲自穿行于深渊潜者星域，但这并不妨碍他们派出无人机代其执行这些见不得人的任务。同样，你也完全可以轻松将这些舰船彻底击溃。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_REBEL_TEXT"]/text[2]
source: Though empty, this beacon appears to be under watch by a Rebel Auto-ship. You're not sure why it's standing guard in territory belonging to the Deep Ones, let alone in empty space, but you're not given much of a chance to think about it; here it comes!
zh_hans: 虽然这座信标站点空无一人，但显然正处于一艘叛军自动舰船的监视之下。你不清楚它为何会在深渊潜者的领地内值守，更别说只是一片空旷的空域，可你根本没多少时间思索 —— 它冲过来了！

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_REBEL_TEXT"]/text[3]
source: "Vessel detected. Identity: Federation. Location: Sector Deep-78314920746128..." It continues for a while, before finally finishing, "...62103. Protocol: Neutralization." With that, it bares its weapons and begins its assault.
zh_hans: "检测到飞船。身份：联邦。坐标区域：深潜 - 78314920746128……” 播报持续了片刻，最终收尾道：“……62103。执行协议：清除目标。” 话音落下，它随即亮出武器，发起攻击。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="HOSTILE_DEEPONE_LANIUS"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_LANIUS_TEXT"]/text[1]
source: Lanius ships are crowding around a gigantic Deep One wreck present at this beacon. They've eaten around the lights, but it still appears to have plenty of metal left... they must not all be content with their meal, however; one of the ships breaks off from the wreck and decides you're its next feast!
zh_hans: 食铁族舰船正簇拥在这座信标处一具巨大的深渊潜者残骸周围。它们已经啃噬掉了残骸的照明系统，但船体仍留有大量金属…… 不过，显然并非所有舰船都对这顿 “大餐” 感到满足；其中一艘脱离了残骸，将你定为下一个猎食目标！

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_LANIUS_TEXT"]/text[2]
source: Unsurprisingly, the Lanius find Deep One sectors to be quite comfortable. Effectively lawless and unguarded save for the Deep Ones' settlements and fleets, the Lanius are practically free to roam and eat what they like. Unfortunately for you, that includes Renegades!
zh_hans: 不出所料，食铁族族群觉得深渊潜者星域的环境十分适宜。这里除了深渊潜者的定居点与舰队外，基本处于无律法、无守备的状态，食铁族几乎可以随意游荡、吞噬任何它们看上的东西。而对你而言不幸的是，变元者也在它们的猎食清单上！

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="HOSTILE_DEEPONE_LANIUS_TEXT"]/text[3]
source: You're hailed by a nearby Lanius ship whose translator seems especially lacking, "Eaten need, not eat, eat. Thank." Moments later, their weapons go online and they begin their assault!
zh_hans: 附近一艘食铁族飞船向你发来通讯，它们的翻译器看起来故障严重，只传出断断续续的语句：“要吃，不吃，吃。谢。” 片刻之后，它们的武器启动，随即发起攻击！

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DEEPONE_SURRENDER"]/choice[2]/text
source: We will not accept surrender!
zh_hans: 我们不接受投降！

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="DEEPONE_SURRENDER_TEXT"]/text[1]
source: The Deep Ones, as hot-headed as they are, still don't have complete disregard for their lives. They're offering a surrender.
zh_hans: 深渊潜者即便性情暴躁，也并非完全不顾及自身性命。他们此刻提出投降。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="DEEPONE_SURRENDER_TEXT"]/text[2]
source: You receive several messages that are composed of complete gibberish and accompanied by bribes. You assume this is their idea of surrendering.
zh_hans: 你收到了数条完全是胡言乱语的信息，还附带了贿赂。你推测这就是他们眼中的投降方式。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="DEEPONE_SURRENDER_TEXT"]/text[3]
source: The Deep Ones hail and struggle to speak your tongue, "For...give... Please."
zh_hans: 深渊潜者发来通讯，艰难地说着你的语言：“饶……命……求你了。”

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="DEEPONE_SURRENDER_TEXT"]/text[4]
source: In a moment of clarity, the Deep Ones forget their rage for but a moment and plead for their lives.
zh_hans: 在片刻清醒的间隙里，深渊潜者暂时忘却了怒火，低声乞求活命。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="DEEPONE_SURRENDER_TEXT"]/text[5]
source: As the opposing Deep One ship buckles and begins to collapse, you receive a desperate hail for surrender.
zh_hans: 敌方的深渊潜者飞船逐渐变形、开始解体，你收到了它发出的、满是绝望的投降通讯。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="DEEPONE_SURRENDER_TEXT"]/text[6]
source: Fear's not a look that well-suits the Deep Ones. Nevertheless, they cower before you, begging to be spared.
zh_hans: 恐惧这副模样，根本不适合深渊潜者。可即便如此，他们依旧在你面前畏缩颤抖，乞求饶命。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DEEPONE_ESCAPE"]/text
source: Your scanners are picking up FTL signatures, the Deep Ones are trying to escape!
zh_hans: 你的扫描仪侦测到超光速信号，深渊潜者正企图逃跑！

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DEEPONE"]/text[1]
source: As you scrap the strange ship, you muse to yourself that the Deep Ones would've been better off had they never left the water if the likes of you are all that awaits them in space.
zh_hans: 当你拆解这艘怪异的飞船时，暗自思忖：如果在太空中等着它们的尽是你这样的对手，那深渊潜者当初压根就不该离开星域，那样反倒会好过得多。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DEEPONE"]/text[2]
source: The Deep One ship sends one last hail as it splits into two, yet your translator can't even begin to decipher it.
zh_hans: 深渊潜者飞船在裂成两半时发出了最后一次通讯，而你的翻译器根本无法破译这段信息。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DEEPONE"]/text[3]
source: During the scrapping operation, your crew comments that the lights adorning the Deep Ones' hull appear to never die. You find that quite ironic.
zh_hans: 拆解作业期间，你的船员议论道，装饰在深渊潜者船体上的灯具仿佛永远不会熄灭。你只觉得这极具讽刺意味。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DEEPONE"]/text[4]
source: You pull up a database on Old Earth marine life as your crew scraps the ship. The Deep Ones have fine taste in ship architecture, yet they have finer scrap.
zh_hans: 船员拆解飞船时，你调出了一个远古地球海洋生物数据库。深渊潜者的舰船设计品味不俗，而它们的舰船残骸价值更胜一筹。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DEEPONE"]/text[5]
source: Though you barely understand the creatures you've just blown up, you can't help but feel like it didn't have to end this way.
zh_hans: 尽管你几乎无法理解刚刚被你屠戮的这些生物，却还是不禁觉得，这本不必以这样的方式收场。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DEEPONE"]/text[6]
source: You breathe a sigh of relief once it's been confirmed that the threat's been eliminated. There's a certain lingering dread that accompanies those in the presence of the Deep Ones...
zh_hans: 确认船员已被清除后，你松了一口气。但凡身处深渊潜者周遭，总会伴随着一股挥之不去的恐惧……

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_DEEPONE"]/text[7]
source: The ship breaks apart much more violently than you expected it to, sending cyan debris in all directions. Or was it turquoise?
zh_hans: 那艘战舰的爆炸崩解远比你预想的要猛烈，青蓝色的残骸四散飞溅。又或者，那是绿松石色？

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_DEEPONE"]/text[1]
source: As you wander the halls of the strange ship, you muse to yourself that the Deep Ones would've been better off had they never left the water if the likes of you are all that awaits them in space.
zh_hans: 当你漫步在这艘诡异飞船的廊道中时，不禁暗自思忖：倘若深渊潜者在宇宙中等待它们的，尽是你这般存在，那它们当初若从未离开星域，或许反倒会更好。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_DEEPONE"]/text[2]
source: While cleaning out the ship you come across a dying Deep One who meets your gaze and mutters something before collapsing, yet your translator can't even begin to decipher it.
zh_hans: 在清理飞船时，你发现了一名垂死的深渊潜者。它与你对视，在倒下前低声呢喃了几句，可你的翻译器完全无法破译这段话。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_DEEPONE"]/text[3]
source: During the scrapping operation, your crew comments that the lights adorning the Deep Ones' halls appear to never die. You find that quite ironic.
zh_hans: 在拆解作业期间，你的船员议论说，深渊潜者飞船廊道里的灯光仿佛永远不会熄灭。你只觉得这无比讽刺。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_DEEPONE"]/text[4]
source: You pull up a database on Old Earth marine life as your crew explores the now-empty ship. The Deep Ones have fine taste in ship architecture, yet they have finer scrap.
zh_hans: 船员探索这艘现已空无一人的飞船时，你调出了一个远古地球海洋生物数据库。深潜者的舰船建筑品味极佳，而它们的残骸价值更甚。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_DEEPONE"]/text[5]
source: Though you barely understand the creatures you've just slaughtered, you can't help but feel like it didn't have to end this way.
zh_hans: 尽管你几乎无法理解刚刚被你屠戮的这些生物，却还是不禁觉得，这本不必以这样的方式收场。

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_DEEPONE"]/text[6]
source: You breathe a sigh of relief once it's been confirmed that the crew's been eliminated. There's a certain lingering dread that accompanies those in the presence of the Deep Ones...
zh_hans: 在确认船员已经全部清除后，你松了一口气。与深渊潜者共处时，那种挥之不去的恐惧始终萦绕在心头……

# data/events_deepone.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_DEEPONE"]/text[7]
source: Amidst scrapping, your crew begins to argue about what color the lights the Deep Ones use are. Obviously they're turquoise, but you don't want to ruin their fun.
zh_hans: 拆解飞船的过程中，你的船员开始争论深渊潜者使用的灯光究竟是什么颜色。显然那是青绿色，可你不想扫他们的兴。
